Tamam!
Kahretsin!
Hadi tekrar deneyelim.
Hile mi yapıyorsun?
Asla!
Bundan emin misin?
Peki!
Hadi bakalım, bir göz at.
Görünüşe göre şanslı günümdeyim.
Siktir!
Üzgünüm.
Kesin hile yapıyorsundur.
Evet!
Sadece ödemeyi yap.
Hey!
Bir dahaki sefere kesin.
II
Mushoku Tensei
Jobless Reincarnation
Çok iç çekiyorsun.
Sorun ne?
Affedersiniz.
Kuzeye ne işin düştü?
Bana niye soruyorsun?
Tehlikeli bir yere gidiyorsun.
Ama bizim gibi maceraperest bir koruma gibi durmuyorsun.
Büyücü olsan da olmasan da hâlâ bir çocuksun.
Şey... Buna cevap vermem gerekiyor mu?
Suzanne kibar davranmaya çalışıyordu!
Ona böyle davranılır mı?!
Sara, o da kavga çıkarmaya çalışmıyor.
İkisi de birbirine benziyor.
Ama dünden beri onun için endişeleniyorsun.
Sürekli ne kadar depresif göründüğünden bahsediyordun.
Fittoa'daki kitlesel ışınlanma kurbanı olan annemi arıyorum.
Yine de...
kaba olmanın bir bahanesi değil.
Ama onu nasıl bulacaksın? Kuzey çok büyük bir yer.
Haklısın.
Neyse, idare ederim.
Bir ipucun var mı?
Yolda kuzey diyarları hakkında bilgi verebilirim, istersen.
Gerçekten mi?
Madem teklif ettin...
Tamam o zaman. Kulaklarını iyi aç ve dinle.
Kuzey diyarlarındaki çoğu ülke fakir,
ama "Üç Büyük Büyü Krallığı" kendini iyi idare ediyor.
Ranoa Krallığı büyücü yetiştirmede ünlüdür.
Neris Dükalığı harika büyü eşyaları üretir.
Basherant Dükalığı ise gizemli araştırmalarda uzmanlaşmış.
Şu anda sonuncusuna gidiyoruz.
Neyse, hepsi büyüyü geliştirmek için bir ittifak kurmuş.
Hepsini anladın mı?
Hey, herkes burada.
Of, yoruldum. Hadi gidelim.
O uzun yolculuk beni bitirdi.
Dondurucu soğuk.
Bir aylığına bir oda alabilir miyim lütfen?
Tabii. Teşekkürler.
Burayı imzala.
Üçüncü katın en ucundaki odayı al.
Ödemeye gelince—
Eris...
Hayır, dur.
Kalp kırıklığımı unutmak için seyahat etmiyorum. Zenith'i bulmam lazım.
Oh, işte buradasın!
Duydum ki iyi para veriyorlarmış.
Ciddi misin?
Ha?
Bak, bir çocuk.
Acemi mi?
Ha! Muhtemelen oyun oynamaya gelmiş.
Kim bu çocuk?
Burada tek başına ne yapıyor?
Bana sorarsanız ezilecek biri gibi duruyor.
Affedersiniz, partimi resmen dağıtmama yardım eder misiniz?
Oh... Tabii.
Ş-Şey...
Lütfen.
Beklediğiniz için teşekkürler.
Hey, sence...
Partisi yok mu edildi?
Tek kurtulan olmak zor olsa gerek.
Bu işi almak istiyorum.
Ha? Ama, şey, partin ne olacak?
Tek başıma çalışacağım.
Ne?
Ama bu işi tek başına almak...
Lafı uzatmayın ve hemen işi verin.
Ne oldu?
Bir şey mi tartışıyorsunuz?
Tartışma demezdim buna.
Üzgünüm, ama konuşmanızı duydum.
Kayıp anneni bulmak istiyorsun ama paraya ihtiyacın var.
Bu yüzden mi bu riskli işi almak istiyorsun?
Şey...
Ama seni sevmedim.
Ölsen bile umursamayacakmışsın gibi görünüyorsun.
O zaman şöyle yapalım: Bu işi birlikte üstlenelim mi?
Ne?!
Birlikte mi?
Biz de daha yeni geldik ve alışık olmadığımız çok şey var.
O yüzden, hepimiz hâlâ ortama alışıyorken birlikte çalışalım.
Hayır, tek başıma çalışmayı tercih ederim.
Tek başına yapabileceklerin sınırlı.
İhtiyacın olan daha fazla yardım.
Ve bunu elde etmenin en iyi yolu bir partiye katılıp hayatta kalmak.
Haklı mıyım, millet?
Sence de öyle değil mi, Sara?
Evet, evet.
Ne kadar süslese de, bana acıdığını biliyorum.
Genç görünüyorsun ama eminim işini biliyorsundur.
Neler yapabilirsin?
Gördüğün gibi büyücüyüm, yakın dövüşçülere destek vermekte uzmanım.
Bu harika.
Tam da partimize bir destekçi daha lazım diye düşünüyorduk.
Pekala o zaman.
O halde karar verildi.
Şimdi, bugün hazırlık yapalım ve yarın sabah kuzey kapısında buluşalım.
Yolda formasyonumuzu belirleriz.
Anladım.
Hâlâ surat mı asıyorsun? Çocuk gibi davranıyorsun.
Oh, kapa çeneni!
Gerçekten de birbirlerine benziyorlar.
Tamam, hadi gidelim.
Evet!
Bu iş iyi para getirecek.
O zaman çabuk bitirip bir içelim.
Hâlâ doymadın mı?
Güzel Asuran şarabı buldum.
Kimin umurunda? Sadece işini şaşırma.
Ben hallederim! Şu anda Yedi Büyük Güç'le bile başa çıkabilirim!
Bırak allah aşkına.
Oh, erken geldin.
Dünkünden sonra geç geleceğini düşünmüştüm.
Erken uyanmıştım.
Öyle mi?
Rudeus Greyrat, büyücü.
Büyüleri söylemeden yapabilirim.
Aramıza hoş geldin.
Ben Suzanne, Counter Arrow'ın yardımcı lideri ve ön cephe savaşçısıyım.
Yardımcı lider mi? Yani sen lider değil misin?
Herkesi aynı sayfada tutarım ama emir vermem.
Merhaba, ben Timothy. Uzun menzilli büyü saldırıları benim uzmanlık alanım.
Ayrıca bu partinin lideriyim.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Ben Mimir, büyüsel şifacımız.
Adım Patrice. Suzanne'le birlikte ön cephede savaşırım.
Hadi, konuş.
Sara. Orta menzilde yayımı kullanırım.
Açık olayım, seni burada istemiyorum.
Sadece Suzanne'in kararına uyuyorum.
Eğer bir şeyi batırıp birinin ölümüne sebep olursan, pişman ederim seni!
Tamam.
Bırak artık, Sara.
Ama—
Bir gün bizden ayrılıp başka maceracılarla parti kurabilirsin.
Ne? Yani dağılacak mıyız?
Yani bu bir ihtimal.
Asura'da seçici olabilirdin, ama bundan sonra bu işe yaramaz.
O yüzden her türlü insanla çalışmayı öğrenmelisin.
Yani ona ders vermek için beni kullanıyorlar?
Her neyse, boş ver.
Avlamaya geldiğimiz parlak bozayıların bir zayıf noktası var.
Karanlıkta iyi göremezler, değil mi?
Aynen öyle.
Şimdi, savaş stratejimizi gözden geçirelim.
Önce, düşmanı görür görmez Rudeus uzun menzilde onları oyalayacak.
Ve Timothy...
Büyü saldırılarıyla sayılarını azaltacak.
Yakında mesafeyi kapatacaklar, ama Patrice ve ben onları durduracağız.
Ve Sara...
Sana destek olacak.
Peki biri yakın dövüşte yaralanırsa?
Seni iyileştiririm.
Temel plan bu.
Anladın mı, Rudeus?
Şey...
Evet?
Yapacak pek bir şeyim olmayacak gibi. Destek rolüne mi geçsem?
Dövüşçülerin hareketlerini henüz bilmiyorsun!
O zaman onları oyaladıktan sonra sayılarını azaltmaya yardım edebilirim.
Herkes uzun süren bir savaşta manayı idareli kullanman gerektiğini bilir!
Onları oyalamakla yetin!
Şey...
O zaman yakın dövüşe katılsam?
Sana arkadan vurmamı mı istiyorsun?
Bu partinin bir üyesi değilsin, söyleneni yap.
Peki.
İşte bu yüzden birbirlerine benziyorlar.
Sara, işe başlamadan hemen önce havayı bozma.
Üzgünüm.
Özür dilerim.
Ne için?
Sara. Kötü bir çocuk değil, ama biraz kendini beğenmiş olmaya başladı.
Oldukça iyi bir büyücü olmalısın.
Sessizce büyü yapabilen son kişi okul günlerimdeki bir öğretmendi.
Bu yetenekler sevdiklerimi geri getirmez.
Peki, Sara?
Yaklaşık yirmi tane var, hepsi uyuyor.
Onları alt edebileceğimizi düşünüyor musun?
Tabii! Sen düşünmüyor musun?
O zaman başlayalım.
Ateşin büyük koruması aradığın yerde olsun.
Ey kükreyen alevler, muazzam bolluğu yakıp kül et.
Exa-Alev!
Ateşin büyük koruması aradığın yerde olsun.
Ey kükreyen alevler, muazzam bolluğu yakıp kül et.
Exa-Alev!
Ateşin büyük koruması aradığın yerde olsun.
Çocuk oyuncağı. Yakın dövüşe bile gerek kalmayacak.
Ey kükreyen alevler, muazzam bolluğu yakıp kül et.
Exa-Alev!
Ateşin büyük koruması aradığın yerde olsun.
Ey kükreyen alevler, muazzam bolluğu yakıp kül et.
Exa-Alev!
Ateşin büyük koruması aradığın yerde olsun.
Ey kükreyen alevler, muazzam bolluğu yakıp kül et.
Exa-Alev!
Olamaz! Siyah bozayılar mı?!
Çamur.
Üzerleri çamurla kaplı.
Timothy!
Geri çekilin! Geri çekilin!
Artık çok geç. Sıkıştık.
Şimdi ne olacak?
Hayır.
Unutun. Bıktım artık.
Zaten her şeyi kaybedeceğim.
Kaçın! Ben onları oyalayacağım!
Hayır! Ben de kalacağım!
Onları durduramazsın!
Hayır! Kuşatıldık!
Kaçış yok! Hepimiz kalacağız!
Birlikte savaşacağız!
Suzanne!
Kutsal güç bereketli ve besleyicidir.
Gücünü kaybedenlere yeniden ayağa kalkma gücü sunar.
İyileşme!
Neden kimse kaçmıyor?
Neden bu kadar huzursuz hissediyorum?
Neden bu kadar hızlı nefes alıyorum?
Neden bu kadar heyecanlıyım?
Oh, anladım.
Şimdi hatırladım.
Tabii ki biliyorum neden
savaşmak için yerlerinde durduklarını.
Çok uzun zamandır biliyorum.
Ne yapıyorsun?
Endişelenme. Lütfen bunu bana bırak.
Sana minnettarız.
Sen olmasaydın hepimiz ölmüştük.
Beni yanınıza aldığınız için mutluyum.
Çok teşekkür ederim.
Tamam, eve dönelim.
Evet, hadi!
Teşekkürler. Sana borçluyum.
Dışarıdan gelenler.
Kendilerini bir şey sanıyorlar.
O kadar da büyük bir iş değildi.
Keşke bir an önce gitseler.
Bugün, bu kasabadaki ilk işimizi kutluyoruz!
Bu yüzden buradaki herkese birer içki ısmarlıyoruz!
Dinleyin ve unutmayın!
Bu loncada yeni yüzler var: Counter Arrow
ve Rudeus!
Rudeus!
Ah!
Ciddi yaşamayı unutmuşum...
Ben ne yapıyorum böyle?
Kim demiş her şeyi kaybedeceğim diye?!
Bu dünyaya ilk geldiğim zamanları hatırlamalıyım.
Beni ilk kez dışarı çıkardığında.
Öğrendim. O öğretti.
Bu derslere ihanet edemem.
Bana verilen şeyler var. Hâlâ sahip olduklarım.
Tabii, önemli bir şey kaybettim,
ama bu her şeyi kaybettiğim anlamına gelmez.
Oturup sızlanamam.
Uzağız, ama yine de yalnız değilim.
Bu yine de berbat.
Ama unutmamalıyım: Daha kötüsünü de yaşadım.
Sıkı çalışacağım
ve yapılması gerekeni yapacağım.
1. Bölüm
Kırık Kalpli Büyücü
Usta, lütfen bana rehberlik et.
Sonraki Bölüm
Gece Yarısı Ormanı